我现在尿尿想在尿尿嗯
我看看嗯我嗯怎么办啊
怎么办
这鸡鸡腿鸡这种东西是是是冻住的宝宝们
这冻住的鸡腿怎么化开啊
这怎么办
多好看哦解冻吗
泡到冷水里是吗
好吧泡到冷水里嗯泡到冷水没有吗
为什么是动的呀
可能打谢谢
嗯这怎么办啊
嗯用我们家的我们家的盆在哪里啊
家的盆找不到了
嗯嗯这好脏啊我们将我们家有盆吗
嗯我我买我点的外卖
我没有出门自己因为嗓太痛了
嗯怎么想的
好痛啊我整个嗓子都肿了
嗯嗯嗯嗯上班了不知道要画多久
先画着吧然后剩下的两个鸡腿够吃吧
嗯
件那个你有那他们两个大鸡腿去掉的那一
种是那种
一个鸡腿
大概是我的是我的两个手一样大的那种大
鸡
腿
哎
我又不是傻子
我怎么可能不会把鸡肉切成块儿呢
奶草地要不要画几块鸡胸肉
嗯这腿不知道叫什么腿
主要是我要我跟手枪腿应该是就是手枪腿
吧
这这我要我要跟我嗯哎呀我怎么可能对对
对
我是打算先蒸饭的
我怎么可能不会用刀啊
搞笑
我可是我可是杀手就会用刀看我用刀羞羞
羞羞羞
羞羞羞羞羞羞秀秀秀秀秀小丽飞刀小弟飞
刀来了
怎么可能听到手啊不是你么
起立我决定啊
大羞羞羞杀手的记忆觉醒了
咻羞羞羞羞羞羞羞就是取消
放心哎我干嘛来着
我要煮煮米饭蒸米饭嗯
大米大米需要洗吗
大米那你们需要洗吗
街粉灯牌要洗是吧
大米需要洗ok嗯大米要逃是吗
问题这个那个煮凉煮两碗饭
它需要需要倒多少大米啊
是嗯我找个盆等一会儿我找个盆
它是不是免洗大米啊
这大米是免洗的吧上面没说让我洗呀
哦一碗水两碗米哦哦哦哦
不用盆嘛哦大米没有米芯好吧
ok我打算用盆来揭秘冲一啊
Ok要要倒一整碗吗
要倒一整碗吗
嗯这些不用吧两勺吧
多大的碗这么碗还蛮大的
这么两个全都大小还蛮大的
哎是直接放进来吗
这上面也没有写数据线啊
嗯为什么我上面没有写属性线啊
吃饭能买的话一碗能穿下呢
太冷了
两没有两个两个人的话
应该两小量杯我们家没有小凉杯啊
我没看到小量杯啊
没有没有没有小量杯
那那多煮的话那我就煮一碗哦
ok应该这是差不多吧
那就一一那就那就那就一碗米等于一碗一
碗生米等于两
碗熟米呗
没有刻度线一个尺节过一个指节水
过两个指节一个指节的水
过两个指节谢谢竹子的钢帮
什么叫灭火器呀
搞笑啊
哦那那我先淘个米ok小米樱桃吗
我是感觉放多了呢
为什么半袋米下去了
嗯会不会煮多了呀
煮多了会怎么办
哎这这个洗米水是白色的是吧
我没有煮过饭
嗯
水的加米米的加水煮锅
留着OK插上清水就好了
是吧
水别少就行哈
嗯
新米陈米新的吧
前两天我姐姐刚买的
她说这个米很贵哎呀
这米怎么都撒出来了呀
洗上两遍我再一起第四遍
第四遍还是白的轻轻两边哦
可以了
OK
那我把它倒到这个锅里是吧
还有个电饭煲内胆把它倒进去
哎呀是不是太多了呀
我感觉我感觉米饭是不是太多了
Ohmygod怎么这么多米
我感觉米饭多了
哦哦天呐怎么这么多米
我觉得无所谓了
感觉这么多也不是不行
明天做蛋炒饭了我感觉米饭多了
这米饭怎么哦我看到刻度了
我看到刻度了哦我看到刻度了
那就是米饭有点多你们知道吗
嗯肌肉已经化一半了
少了就是正好正好就多了
多了就烦了
哦
好多啊水米在内胆里水墨光明别姓过的客
都是吗
都留着炒饭嘛好吗
现那还在那还我找个抹布
那边都是水我有多少
这很很多米吧不
我感觉我妈妈和我姐姐回家还可以再
吃一顿
嗯那问题不是很大
Ok啊他现在是嗯去拿那个水
去拿我们家的水莫过米一个纸
提莫过米一个尺节
什么叫莫过米一个尺节
就是水比米多一个指节是吧
Ok啊谢谢学术的钢蹦
急得我要伸请屏幕帮你蒸米饭
哎好这米饭不太会
其他的很大我真的没有成功一下哦
睡眠不早的时候哦把米扬平
然后手轻轻在表表面加水没过
第一个指尖没问题
那首诗盼
你哦呀
反正我感觉这个大米多了
但是它湿了我又不好意思放回去
就这样吧
哈哈米的真的真的多了
宝贝一个指节吗
嗯不到一个吃鸡一个吃鸡
两个吃鸡哎不到两个吃鸡
难道是刻度二吗
水少了你看啊水变被比米多一个纸节
我的纸钱吗
哦旁边有刻度上面写着米饭和粥
什么意思啊
什么叫米饭和粥啊
我不会熬成猪吧我觉得差不多了
水少了会爆炸吗
米的话是一水的话我填到二了
应该是ok没什么太大问题啊
嗯应该没什么太大有本事
炸死我你们看看插头在哪啊
在这这边是酱死了我看啊嗯没事
相信我立刻立刻在做饭上有
哎这怎么不亮啊
哦我穿的空气产锅的
我刚差了空气炸锅的插头
我跟你们讲
我们家的那个天帆宝是白色的
但是他的屁股上的线是黑色的
然后我们家的空气炸锅呢是黑色的
他的屁股线也是黑色的
他对我的米放到刻度一对啊
我的米放到刻度一
然后我的水放到刻度二啊
没没问题嘛
嗯是太少了还太多了
很很小一个呀好像变成粥了吗
水多了吗
啊为什么血多了是吧
你们不说没过一个纸钱吗
我觉得我就让他没过一个指尖
一个指节就是一个刻度啊
嗯先选能灯牌啊那水多了
那我把水倒出来一点
不是水比米多一个纸
节水加米一个指尖我去
那现在那是水加米两个指节了
不是水比米多一个尺钱吗
啊
他奶奶嗯
不是谁比你多一个指甲吗
只加你一个直巾啊
那板蛋蛋光过大米就一个指节了
水缸玉米一厘米深嗯嗯
嗯嗯水米比例一比二
那就是说一碗米两碗水
那我把水倒掉再重新倒人经地心
ok一碗米两碗水是吧
那没水了哎没水了
一比一是吧
哦
那就是一边一边一边一边一一一一一碗米
和一碗一
碗水是吧
Ok哎呀
不用担心不用担心做饭而已啊
我的米洗了一块一碗哎呀
有蚊子咬我他就是一比一一碗半是吧
不要再加那么多水了
那就是相当于那就是我再加一碗
水不就好了吗
你怎么到三了哎呦不管了错吗
不可了错了这米都被我洗白了
我没ok不管了坐吧
应该问题不是很大炸死我
嗯快我看啊怎么启动啊
这东西哦煮饭快煮低糖煲粥
哎是煮饭嘛对吧
是煮饭哈
煮煮饭快
煮低糖煲粥煲汤蛋蛋糕保温
预约煮饭模式
Ok应该没什么太大问题吧
我给它煮了它开始煮了吗
那就开始煮吧
嗯我们我们处理一下食材
哎呀煮饭很简单嘛放了多少水啊
放了一碗你们不是教我的吗
一碗一碗一碗米饭一碗水
你本身不是说疑问一碗米饭一点五碗水吗
但是但是本身米饭就吸的水
所以说就一碗米饭一碗水
啊呀宝宝嗯咖喱鸡我还买了什么买买买了
牛奶吗
嗯
睡一咖喱丘
你看一下买了两个土豆
我买了
哎呦这土豆长得真菜
然后买了一根胡萝卜
要是不够的话
我从直播间里面抓几个胡萝卜
谢谢
我操你妈的刚刚水多加迷你多
加水下不下换个超大电饭煲
嗯哼份子多了明天拿可以饭炒饭
Ok哇这个洋葱真大我
那看你也懒得听
可能哎我们家的菜板呢是不是我们家没有
菜板啊
嗯我其实很早哦有怎么讲
我们可以下载进去
然后然后我们先处理土豆吧
你先处理土豆不行不行不行不行
水米一克三克
没事
我倒出一点点
我们先处理土豆吧
我感觉两个人的话两两个土豆啊
一个土豆是不是不太够啊
这土豆放盐了吗
这是土豆削皮论
没有啊回等还要洗个土豆
没有没有没有发言
刚买的今早上刚买的
怎么可能给我发点土豆啊
太搞笑了土豆土豆那削皮
哎削皮我还是会的
嗯嗯嗨怎么感觉像苹果一样
但是我没有买苹果
但是我没有买我买了牛奶
我想买苹果
哎呦下入土豆这样关削面粉削皮
有啥好皮
切好之后泡水洗掉淀粉啊
土豆还要泡水洗掉淀粉吗
你不是有有淀粉不应该更加浓稠吗
什么叫分手出窗会
嗯哎我的那号超级游灵刚才没有看到
嗯
谢谢春
谢谢英春归的钢蹦一个指节伸到米里面是
对的哦哦
谢谢撤瓜的钢蹦水磨稻米饭一个指的就好
了
哎没问题谢谢
空白的钢棒多一个指节瓣是均匀的哦
Ok啊今天迷路的猫的钢泵离口期
太阳中泡水可以可不可以可以不熟脸
Ok没事
没事先这什么这个区区什么区区洋葱啊
一个人去征服它
对啊普通的感觉不用洗淀粉吧
粘粘的也挺好的
天天哒哒哒哒哒哒哒哒哒一个看够不够
不够的话再我去大刀来
Ok哎土豆哎怎么切方块
哎
无所谓了
切个丑一点也不是不能吃
Okok你怎么切的
不是这兔从中间对半砍
彭桌先推完卡
所以说抽我在从中间对半看
嗯不是什么叫没有好嘞
切土豆啊哼主得我在切土豆红
他就是你不这样的话他切不下来
我想切方形的土豆
为什么切出来是三角的
是嗯嗯放心放心不会贴到手里手的
算了三角就三角吧
对香港的也行哈
是不是只有切的小一点才会好熟啊
对吧
少一点应该比较好数
哎这这这这土豆脆脆的这土豆
那土豆脆脆的小脆豆嗯
哼我切的好丑啊
哦要是起子也要拿开哦
真是又有学到了
学到了走到里随便进就ok啊啊
即使这样
比我比我直上直下的舒服多了
Ok知道我懂里克里
可当年也是做过饭的直播太久没
有重操旧业了
当初我重出江湖整个整个江湖的这江湖的
厨师闻风丧胆
嗯哼怎么啊
我切的好丑啊
我听着好像那个我气的怎么可以这么丑
Ohmygod算算算了吧
丑点就丑点吧问题不是很大
反正反正都吃到嘴里的对吧
反正都是吃到嘴里的对啊
自己吃啊无所谓了
为什么你应该不会嫌弃哒哒哒哒嘿哒哒哒
哒哒
他好丑怎么能贴成这样啊
他肯定吃的我中午不给他点外卖
他没有东西吃他只能吃我做的饭
我跟你讲实他他没有别的选择
他没有任何选择
怎么逃不出小姨的世界
原来它只是它原来它是一只做饭的蝴蝶
还有那一只诺叶说千喵也要感谢
嗯亲嗯哼哼哎呀
哎我这泰个土豆切了好几年
哎我给我切累了歇一会儿好吃的
嗯歇一会儿喝饮料都切累了
给我坐着切嘛搞不明白妈妈喷出来哦
嗯嗯终于手机就要掉洗脸盆里了
嗯嗯欧娜休息好了接着交钱
大一点应该没事吧大一点有口感哈
我感觉这个土豆太棒了
应该不会存在不熟的这种情况
哎呀搞笑等等就吃了等等
让你们尝一下立克立克的手段
不是不是不是不是让你们尝一尝利克里克
的厨艺
嗯那冰箱不是什么呀
手断了我的那还有剔鸡腿呀
我这一次专门买的鸡腿肉
虽然也买了鸡胸肉吧
哎呀信我虽然过程中可能有点艰难
但是但是结局是美好的
应该吧
哎
这几个长了一点
不过问题不是很大
煮干了煮烂了就能吃哈
煮烂了就能吃
嗯切成块就能吃哈切成块儿就能吃
哎呀妈呀懒得切小了
好烦啊这么久连半个土豆都没有
切真讨厌能吃啊
能吃能吃能吃能吃能吃的吃不吃不吃
能吃能吃瞅着也没事能吃能吃厚了点
没事能吃能吃
嗯你吃你吃你这ok你也能吃
你也能吃面能吃嗯你也能吃
你也能吃
你你也能吃都能吃都能吃都能吃
你们说我是切一个土豆还是两个土豆
就是我跟我外甥女吃的话
一个是不是太少了呀
两个是不是太多了呀
一个半是不是有点浪费呀
批评两个是吧
Ok土豆多大我的拳头大吧
我的拳头大小
这比这大概是我的拳头大小
然后另一个比我拳头大一些
嗯两个是吧
嗯然后这两个土豆是一斤一斤土豆
那很小两颗哦两个都切了
Ok没问题
哎我就不能跟网上的大厨一样
然后健步如飞
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒切吗
为什么切的这么屈鼠标
嗯嗯
ok哦
好吧
你说发的现在一个土豆放在一起
的话大概是哎这一个土豆就一碗了
哎我觉得没必要切
第二个吧
嗯这一个土豆就一整一整一整晚呢
要一盆吗
对我也觉得放一个就好了
那不够吗
对啊我我这还有一根胡萝卜
我还有一根洋葱呢
这两个东西加在一起大概一斤嘛
对对对对哎我要开始切胡萝卜了
好笨啊化说我说这好臭啊
我曾经下播的时候
我昨天退出直播间的时
他立刻一口抓住了太棒
冬天四哼哼你不要再挣扎了
他们救不了你的
他们自身都难保哈啊啊啊啊嗯不要吸
我又不是嗯不要娶我不要娶我就要娶你
你从头到尾洗干净
哈哈哈早知道我是魔鬼了吧
这不是他们救不了你的
谁都救不了你的开始
他说稍等一下胡胡萝卜
胡萝卜放多少
胡萝卜放半根还是一根
胡萝卜放一根还是半根
切完土豆泡水里不然会氧化变哦
Ok切完土豆泡水里吗
留一半干嘛留一半给我家狗子吃
那那行吧那就吃一根能削一下皮啊
你们一会哎其实还好吧
也不是不爱吃吧
就是说嗯它放在咖喱饭里面
其实还蛮好吃的
哇哇胡萝卜这个味道好好好
清甜这个味道我去削皮
削的好爽啊一下子就削下来了
哇这个比土豆好香糯
嘿嘿不要不要偷我的七可恶
我的胡萝卜兄弟会来救我的
为我报仇的
呵呵呵
你永远都等不到他们为你报仇了啊
滚嗯嗯先弄肉再弄洋葱嘛
Ok那我先把胡萝卜切了吧
我的头不要亲我啊
哎哎哎哎哎一一嗯天神灯牌从中间
开始砍嘛
Ok开了嗯往中间开始看
我可以开了
嗯
开始切ok啊
胡萝卜比土豆好吃多
那就是不是太大了是不是
我再补一刀再补一刀再补一刀
再补一刀啊感觉有点太大
嗯嗯吃不是不是我是说中间再掐一刀
我觉得有点太大了
这个块儿那应该是我们家开始我们家这个
这个这个菜板
的原因吧
他声音格外大他不是木头的
嗯哎呀好累我歇一会儿啊
Ok下好接着干煮咖喱我会煮
哎啊累okok应该没什么太大问题吧
嗯嗯找一个碗接着啊
哎我们在家我们家的碗都没有了
嗯嗯嗯胡萝卜是不是少啊
胡萝卜就把剩下的半根也切了吧
反正也没什么用
多吃点胡萝卜对身体好
真的嗯什么主要吃土豆吗
问题不存大多吃点胡萝卜对身体好
哎走了
哼什么叫那边在打仗你在说什么
嗯一碗胡一碗胡萝卜
半碗土豆不是不是半碗土豆
一碗胡萝卜差不多哈差不多
嗯这个鸡腿好像化开了的鸡腿哦
鸡腿还有一点点没有化开
继续等等
再管他啊不是不是说反了
说反了哦调虫用哦
冻鸡腿还要焯水吗
为什么焯水啊
鸡腿里面画的很慢是吧
好吧让他接着画吧洗个手
哇
切洋葱呢
洋葱儿给了我一个大洋葱
一个小洋葱
第一个洋葱是我花一毛钱买的
所以小一点
第二个洋葱我花三块钱买的
嗯先泡着吧OK然后呢切个洋葱
我先把洋葱皮扒了
哎怎么扒皮啊根部来一刀呢
我操来多了你不承担啊
我没有指甲把洋葱皮拔的好难
我受不了了我没有
哎呀搞笑区区洋葱能让我哭呵哼
不要搞笑了嘛小小市场洋葱
他的眼睛好头发他他他等等
真那一天怎么辣辣的
嗯
不是不是不是不是不对不对不对不对不对
嗯啊啊啊我的眼睛啊
我操没没没事没没事问题不是啊
没问题不是的啊
操
哎啊我天我已经就我眼睛睁不开了
我去这问题不是很难为提升啊
再给我对半看一个嗯
问题不是很大哈小事儿小事儿
嗯嗯
哎呀哎呀我去他在攻击我的眼睛哦
嗯啊问题不认问题不认切一半吧
切一半哼
嗯嗯
啊我看弹幕好垃圾啊啊哈哈我有什么东西
哦
是是我去我去把我的眼镜戴上
应该会好一点吧
我去把我的眼镜戴上我做饭没戴眼镜
我的眼镜呢在这眼镜应该会减缓一点啊
好ok这样应该没什么太大问题了
哎你戴个眼镜嗯哎哎对
那眼睛还真的会好哦
戴上眼睛一点感觉都没有
好牛逼的眼镜
谁他妈的一口素眠素来我这样惩罚你们
啊
哎
不是不是why那个大豆啊戴了眼镜也辣
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦等等等等啊
来来来来来来没事没事
不打他
哎呀我去这刚才有谁说来着泡水啊
怎么做我的天的笑
专注了泡水里不辣是吧
是泡水里不辣吗
泡水里出来我爸爸的皮子泡水里去了
我的水呢不是我切怎么办啊
我的眼睛好痛啊我看不见弹幕了
你们在说什么用水哦
你在水里泡着铅是吧
Ok嗯刚下了我下了啊
我要下了楼下哦算了算催你了
快快碰进去碰进去
哎
我笑了啊
碰嗯泡椒粉把洋葱拿出来洗是吧
Ok没事没事没事流了点泪
好点点哼
小小洋葱竟恐怖如斯
还是小乔的你也是能与我匹匹敌的敌人
嗯放水里切啊放水里还能切吗
不行啊我这个什么没有这么多
哎我感觉好多了好点了吧
应该好点了吧
嗯好点了好点了
洋葱也不是很多吧
洋葱主要就是去腥嘛
嗯没问题
哎做饭好累啊嗯我这边好累
嗯嗯
嗯哼这洋葱天津切洋葱就是一边切一边洗
刀
对我现在就在一边切约啊
哎呦出来QQ感觉又来了
感觉又来了
哇我去我去洋葱太有感觉了哦
我我我我哎呀我去太我感觉太我操
太有感觉太有感觉哎呀
有点感觉过多了啊我的眼睛啊
我的天啊我好痛啊你你好痛啊
我看不清东西我要去洗手
呵呵是我切完了我切完了
我切完了应该问题不是很大
嗯没事吃完了吃完了吃敲
哎怎么还有半个
没事没事没事没事没事没关系啊
闭眼眼睛着眼睛前闭着眼睛切
Ok我给你们讲哈
这东西闭着眼睛切就不会有太大问
题
简直天才我去我去天才还是当年做杀手的
有记忆啊
哎
你一下煮好了
我感觉我米饭我感觉我米餐煮的很
完美
真的我米饭煮的很完美
没有任何问题就没有不存在什么粥的哈
不存在什么粥的粥的粥的问题啊
那很完美
对不是嗯嗯煮好要闷一会是吧
煮这么快应该是好了吧
他逼逼逼了应该好了吧
那先不理他先不理他嗯
怎不理不理他天保温
对对对
我先不理他
我现在洋葱准备好了
胡萝卜准备好了土豆准备好了
现在就差鸡腿肉了再焖个十分钟啊
应该差不多吧
啊
这个鸡腿王解剖
我没有解剖过鸡腿
是把皮剥的呀是不是不要皮呀
哎这个要皮吗
哎洋葱要泡水里吗
其实刚才一直在水里跑着
我们南很远了已经这个要撕皮吗
带皮好吃是吧
白痴就不要钱还好吧
鸡不是要咖喱饭要皮吗
那我吃不吃
我吃了
真在我把这个鸡腿梨给给划开
我去你小子就是我现在要给它剔骨
你们知道吗
剔骨替补顺着骨头切就好了
哎这骨头还有点难切
你说你有点难切想让我知难而退
可惜我踩刀锋里让你根本避之不清
营造浪漫的约会冷闹的不害怕
搞砸一切相信你就相信这一切
冷慢的爱上你
厨房日记洗伤心的很符合
亲爱的爱上你念日记
嗯嗯嗯嗯嗯嗯什么咖啡哦
冰糖弄一个
嗯mygod留下唇银的嘴
小baby一
皇天玫瑰哎呀哎呀好累呀
哎好累呀自己做事嗯
啊流血了这个也流血了
我去那你不能单啊鸡腿流血了
不是我嗯没有那么蠢搞笑
做个饭能把能把能把手弄破
还是怎么着
应该能吃哈
哎鸡腿为什么会流血
嗯你处理干去了黏黏的
嗯玉玺不会不会不会不会先相信我
相信我
哎这鸡皮怎么切不开啊
我切开了后面啊哎啊切到指头了
呵呵搞笑是杀手
在座的各位没有一个会比我用刀的啊
这样我为什么不不用剪刀呢
我去你真聪明哦剪刀真好用
天才谁叫你用剪刀了
不是啊弹幕不是让让我用剪刀吗
不能用吗
那我就要用刀
嗯哎呀ok还有一点点就脱完了
哎呀丑这鸡肉稠点稠点嘛
能吃就行啊
我姐这一个鸡肉就好累啊
我不想弄
第二个了我好累啊
嗯早知道用鸡胸肉了
但是鸡肉会更好吃
这是令你难以抉策
Ok剔完了剃完骨了
好恶心啊
嗯好恶心好恶心
嗯嗯嗯行是的我跟我还是女的
这屁股有什么难的呀
就把骨头剃下来就好了呀
拿刀使劲在那拿了拿来了
嗯哪来他就下来了
欧尼okok我要切肉了
嗯要皮吧我感觉有皮会比较好吃
是新切的大好了
大块鸡胸肉鸡腿哦大块鸡腿肉嗯
一块儿两块儿这块切一切
三块儿四块儿OK三块四块
这块也切一切有点大
这块拽一拽OK啊
我想第一第二块几乎懂了
好累啊我不要皮了这皮真难
这皮真难切
我去一趟大面呢测自己脑子一脸嗯
火波能不能过来帮我剃鸡腿
好烦啊
鸡腿还要剃
我把鸡鸡皮撕下来了
好烦啊鸡鸡腿还要剔
嗯这肥肉不想要ok啊
先切一块吧有点大okok啊
嗯不要往下压刀是吧
哎是太小的青盆没事不用担心哈
不用担心很担心
我之前就做过饭
我之前做饭也挺好吃的
我记得上一次做饭还是上一次做咖喱饭
是呃几年前呢是有一天几年前的那个下午
我买了鸡腿肉
买了咖喱买了胡萝卜
买了土豆买了洋葱
给自己做了一顿丰盛的鸡腿肉
不对
对
给自己做了一顿丰盛的咖喱饭
至今都难以忘怀
我就是做饭小小能手嗯
几年前的应该是okokokok这肉是
不是太少了呀
这肉我怎么感觉肉连半碗都没有呢
半碗肉是不是太少了呀
是不是把另一个得切了呀
好累啊
嗯不会吗
半碗肉不少吗
一个不是我现在切刚切完一个鸡腿
另一个鸡腿还没有动呢
另一个鸡腿我还没有开始切呢
就刚一个鸡腿的肉剔下来
大概有个半碗吧要不就这样吧
少吃点肉对身体好不少了哈
这么多配菜一式小心
这也录的是吃那多肉干嘛
才不是因为不想剃股呢
这什么部位呀
是金吗
听吧ok嗯嗯他好像凶杀案现场啊
我给你们炒我的我的牌子
上面又是皮又是血又是骨头
好像那个凶杀案现场
好像扛鲨鱼好可怕
Ohmygod
对真的很像凶杀案现场
对没交了我真的没交
哎呀
想杀人
我感觉不太像做咖喱饭香的杀人分尸好
变态
哎我光备菜就备了一个小时嘛
我天哪
嗯你们干那洋葱杀伤力很大
现在是几多烧油吧
现在是要三碗配菜差不多了吧
这碗配菜先起锅烧油欧耶准备太看火
对真是啊这是这是什么
这是那个肥牛比较好肥牛比较简单
嗯嗯起锅烧烤
哎这个油熟了以后沥干水
不然可能会这样
Ok啊鸡腿切小块七小块了
哎我有个问题啊就是起锅烧油之后
是先下鸡腿还是先下土豆
还是先下胡萝卜还是先下洋葱啊
嗯嗯哎呦我初艺我厨艺烂的很
哼我厨艺行不行
我初一太差了哦鸡先下鸡腿是吧
热锅冷油先下洋葱跟鸡腿
嗯ok开鸡腿我沥边水
这腿里面都是水
Ok啊你鸡腿肉好少啊
是不是有点太少了
焯下水炒到半熟再炒香
两肉鸡腿要展一次生嘛
什么叫展一次生
我手机没办法开教程
我手机没办法开到车
这开了直播之后就没办法开轿车
我懂了哈洋葱先下锅
煸出味儿然后再再加加加加加入
把锅子和铲都擦干放心来吧
家里没油了吗
哦远一点哎全倒上吧
得有全倒了吧先放鸡腿
再放洋葱是吧
先放鸡腿再放羊腿锅子
烧干下油放心放心
烧干了烧干了
哎自己真的鸡腿在爆价
就是火太大老
不错你给我关了不会考虑
嗯嗯okokokok没问题
没问题没问题没问题
没问题没问题
我放放放洋葱是放洋葱葱水
洋葱
洋葱没碰水
我刚才的水已经沥干了标记啊
杨葱跟婆伯在一起永远除非理我了
怎么办
杨师傅啊好香啊这都吃不了的
女神的给你的不可能的
受得了
我做饭很好吃的
应该是能吃能吃信不变色之后要先盛
出来吗
但我没成
哎无所谓了无所谓了
不要了了
我觉得配菜有点多了我看不到肉了
完蛋我真看不到肉个肉放少了
你们知道吗
全是配菜一个鸡腿肉真的有点少
声音不是很大
对呀还一个鸡鸡怎么么呀
一个鸡腿肉好少啊
我另另一鸡腿没有没有弄弄怎么办
对对全是现的
我看不见鸡腿了我先不做了
我先不做了
我先把另一个鸡腿再弄弄完了
就是一点肉都没有了我受不了了
就本来我觉得半碗鸡腿还挺多
然后我现在在炒菜
我发现一个鸡腿都看不见了
我又把另一个鸡腿给踢了
他我要把那个鸡腿给剃了
再加进去吧这能停吗
应该能停吧
能能吧
炒完会缩水的对啊
把另一个去了来吧我没想到那么少
我看这挺大的呀我一放到里面
被那个油一烫就没有了
就他就扁了你们知道吗
他就变得猥琐起来了我真的搞不明白
哎真讨厌就不能吵一吵变大吗
嗯啊怎不能超一跳变大吗
唉这个这个就比上一个好
脱上一个应该是没解冻的原因吧
这就比上一个好脱上一个可难脱了
上他一个烦死了拖豆捞茶鸡
从从从不开始什么叫肚难吃
我觉得也挺好吃的
干嘛否认nicolico的厨艺
你要立刻一立刻一般是不会做饭的
一般是一一步不不做而已
一做新人你懂吗
对吧
不做而已
一做惊人
你们下一次买个能闻到味道的手
机吗
让你们闻一下离不利口做饭有多香
哎算了就听这样吧
懒来听下次说已经担心
没什么好担心他还在睡觉呢
睡醒就能吃到小姨的爱心爱心咖喱
幸福死了
好吧睡醒就能吃到小鱼的爱心咖喱
想想都美味先羡慕羡慕哈
肉是不是太大块了
嗯嗯
眼睛好痛啊
想想都啊雅米yummy
对是是yammyyummy
微信吃完这个吃的比较快
这差你们俩真的滚
什么叫天哪
哎这个肉少很多啊这个肉好少啊
这个肉这基本是小吗
还是我没怎么仔细听
怎么这肉这么少啊
这个肉只有这肉只有上一个鸡腿的三分之
一耶
我是不是没怎么没怎么剔啊
是不是肉剔的太少了
具题一个鸡腿本来肉就不多
然后我还我还偷了一回懒
不然偷懒的代价就是对不够
我现在怎么把鸡腿肉加进去呢
我现在半途加进去可以吗
他他没有他没有点外卖
他不会点的怎么讲呢
不能吗
那我现在是不把这些东西盛出来
然后把它炒进去
然后再把它放进去是吧
不
我现在把这些没有熟的这些肉腾出来
对再另外涂
嗯为什是啊我好累呀
嗯哎呀锅好重啊然后我再腹肌一下
哎痛不痛
他掉了掉不掉哦这样吧
好累啊啊肉果然有点少哈
根本就看不见肉肉加了之后就冷了啊
煤气罐呢要迎来二次爆炸了吗
扭曲那我们家的油呢
我们家没油了还有一点点吧
哦
还有一点点油
我们家没有了爆炸嘛
没事儿
生活就是爆炸都太那根是就够是是那条
nice
niceok哈大家不用担心哈
他的开心粘锅了关火关火
你说让我粘锅
哎呀凑合吃嘛真是的
哎凑合吃吧
唉这么多食这么多哎呀
不不搞这么讲究的偷吃吧
你们等一会儿哈我去拿咖喱
我看一下咖喱上面的教程是什么
呃呃
加水没过食材
然后哦OK加水没我的湖呢
好看快去快去不急是吧
不急应该不会老吧老了也能吃
哎怎么不加水啊
水够了吗
那就加水吧加水没或食材
哎呀水没了水没了
水没了水不够水不够
水不够水不够
Okok加加加加加加加加加血
闹过时代唱歌的坐过了吗
好像没过了好像嗯有点没过了啊
Ok没过了再加点再加点
ok差不多然后煮煮十分钟
现在几点了
现在等三十四的时候再来看看啊啊
好累啊
嗯加凉水啊开水吗
要加我去歇息
一会儿我们聊会儿天歇息好累啊啊啊好
累没厉害过
我出来开个空调凉水
凉水他的空调很亮
不会糊的不会糊的我喝口水
放心先去喝口水
哎哎开锅煮倒计时哦
咖喱姜进去了吗
咖喱说现在不用加
他说咖喱说什么煮开了
再加哎哦已经开锅了
已经在煮了OK好OK
我在看着呢在看着呢
我就在我就在门口坐着啊
厨房里面一片狼藉
昨天刚吃完就打扫卫生啊
水开再加十十分钟
Ok我好累啊我还要翻炒一下吗
行翻炒一下
嗯嗯
水好像加多了也不知道弄到猴年马月去
哎不准吃外卖就要我做的饭
要吃我做的饭不准吃外卖干嘛
我做的又不是不能吃我做的啊
我好累啊我好累累啊
多的话开盖收一收啊开盖收一收嘛
行我去把开盖打开
真的吗
真的我好累啊
但是我觉得这一次应该是不是一次很成
功的做饭经历
因为我觉得自己做的不错
水多了开盖
Ok那我开一会盖完全水多了啊
现在不用哦
灯七八分钟之后再开盖是吧
那行我现在去把盖盖上
ok盖上了
哎呀现在把咖喱拆开吗
我们拆咖喱呢怎么拆咖喱呢
哎我觉得会做啊我觉得这个不错
哎你们说我是放几块啊
我放两块吧啊啊他他这个他这个教程上面
说鸡肉要是配
菜的两倍
哎
九五的鸡肉只有配菜的一半啊
好吧播问题不是很大
一百克一百克的咖喱一百克的咖喱哦
别管哈别管哦差不多减脂餐
Ok啊ok听你们的哈
听你们的你水多就放多放咖喱块
Ok做完还电脑开播吗
应该不会电做完应该不会电脑开播了
因为我昨天昨天把嗓子唱肿了
然后今天今天昨天晚上吃药了
没没管用歇息一会儿吧
我嗓子那电台嘛
一时半会儿还结束不了电台
哎好有成就感你们能懂
就是我站在我站在厨房门口
我后面是正在煮的锅
有一种刚打完的胜仗的那种愉悦
感你们知道
对对对保护一下嗓子吃完了
刷一堆盘子有感觉吗
没没没吃完了我外甥女刷盘
我做饭她刷盘子很很很合理吧
对吧
你刷牌你也用不了刷盘子
你也用不了半个小时的
我做饭要做一个半小时
哎这种胜利感哈怎么样
今天是不是让你们刮目相看了
李口离头做饭是不是很棒啊
李口做饭是不是迷倒了
你们想不想吃
哎呀
可是呢吃不到哦啊快把核桃收拾一下等等
真的熟
是我从两不我走两步走两步
还还没还没煮完呢正在煮呢
泡吃网上教程说要煮十分钟场景图
到时候给你们看一看
哎
对我去看一下我的大米饭煮的怎么样
哎呀我存在在客厅里面平地摔太重伤
我看一下我大米饭应该煮的不错
我去我带米饭煮多了满满一盆
没事没事哈哈但是很完美
我刚才摸了摸我大米饭
煮的软烂适中的哈ok哈
软烂适中的
软烂始终的话非常的软烂哈
我摸了摸对啊
你拿手摸了摸问题不是很大
哎哎啊
是电台
从不发这个弹幕急坏了
别怕别怕别怕一口一口
看似非常的慌张
其实掌管全场有感觉吗
对就是感觉做的非常的混乱
但是一切井井有序有条不紊
没有问题啊没问题
求婚
嘿你为什么等家哈
以后我哭的时候
你就发SC是我的米饭
软嫩我就骂他
哼对对对对对冒烟
现在掌控之中哈差不多还早吧
还十分钟呢还有五分钟呢
不还有四分钟呢不急哈多炖一会儿
哎我把我把那个盖儿打开
让它收一会儿汁大火收汁
我现在是不是可以放咖喱块了呀
再不上的话感觉没水了
哇怎么还有这么多水
那那那那水是不是有点多了
嗯我这里怎么还有这么多水
嗯对对对土豆还是生的
为什么土豆还是生的
再煮一会儿吧
倒完水搅开就可以丢咖喱了哦
是吗
现在就可以掉吗
水开就就就放了哦现在就放吗
那行我就现在就放了
但土豆是生的
哎
什么情况啊啊
咖喱好香咖喱好香啊
香香香
对啊对啊再煮一会儿吧
再煮一会儿吧再煮一会儿吧
刚才刚才我拿那个做饭的那个铲子铲起了
一块土豆
然后把它在锅边上压了压那个土豆
比我的比我爱你们的心还要坚硬
对再煮一会儿吧哎呀
炖炖烂一点入味儿嘛
炖烂一点入味
谢谢谢谢班斑博萨萨米的钢梦转小火煮十
分钟
蔬菜就熟了
煮够时间转大火收汁大火直接烧不透
叫不住
哎哦那个小伙是吧
行我去我是开小火
我现在好像开的中火吧
对现在开的中火你们无聊吗
给你们唱歌吧
有没有那么一首歌会让你静静跟着和认
同我们共同过去
嗯
哼先先放放
我怕现在放了那个那什么那个吃
他就不收了安全没安全点啊
哎不错不错不错
哎呀你把咖喱丢进去
不急不急不急我去吹一会空调
不急啊空调真爽啊
对别急啊别急
对啊咖喱放进去就水就没有了
那个土豆就煮熟了是吧
不妨害吗
差不多煮熟了再放咖喱
对对不急不急
我看我看什么我看这上面说什么哦
现在就放吗
早点放咖
哦那行吧好吧好吧那我现在放吧
放一半还是放一整块啊
晚蛋没水了要沾点水
不是就一点点水了
我感觉我感觉化不开咖喱呢
我感觉我不会擦干一点
再加点水吧
我觉得加点水吧加点水吧
刚才我觉得水挺多的
现在我一打开感觉水挺少的
在家里在家里ok加一点点就好了吗
一块儿
我在想
是把一整块咖喱放进去呢
还是说只放一半呢
感觉一半就差不多吧多放也没事
对我也觉得咖喱多放点
没事全放进去吧浓厚哈
浓厚浓厚哈浓厚有味儿
再加点水
Ok嗯嗯没事哈那个水水少了
多煮一会儿水多了加水哈
问题不是很大
里口里口已经掌握了咖喱的做法了
全说哈全说它是六块六筐啊
全说全说我有半锅食材呢
哎不行我是不是得加热水啊
我是不是也加热水啊
是不是两个人吃啊
对啊这这凉两热交替嘛
放了六块不放了四块四块哈
四块四大块没事多吃几个
Okok哎你们也吃嘛
你们也吃你们也吃啊
给你们也做了
快说谢谢立扣快说谢谢立扣
快快说快说谢谢迪克啊
哎呀我去刮胡子跟你们说话
没讲我过胡了
嗯嗯问题不是很大哈
一切尽在掌控之中啊
一切尽在掌控之中哈等等就把外
甥女起来吃美味
delicious美味美味哈美味
哎我没有妈妈我做了好多满满一锅
你们知道吗
好多我感觉能吃五六顿
加水要盖锅煮煮到土豆都盖着锅
哦
不想你我感觉我做了五六顿的饭
怎么办呀
会不会吃吃不完
没事吃不完我妈妈回来吃
我姐姐回来吃对吧
没事啊吃不完我妈妈回来吃
我姐姐回来吃我外什么女吃胡萝卜吃
就是我根本就没有看到肌肉在哪里
全都是土豆这都是土豆
胡萝卜洋葱
我可以从那缝隙里面看到一点点鸡腿肉
啊
哼没事没事减脂餐哈
减脂餐哈多少土都放了一整个土豆啊
放了半斤土豆放了半斤土豆
半斤胡萝卜
嗯
呃四两洋葱吧
应该是嗯哦我还要倒牛奶
哎我现在是倒牛奶还是等等倒牛奶啊
他不是说倒牛奶更加醇厚吗
是吧
我现在倒牛奶是吧啊不倒牛奶吗
那还要调味吗
不需要调味吧
沾巧克力也不粘巧克力吧
辣的就放牛奶
黑草哥这里没有黑桥
哦哦哦苹果果块
我看里面里面有苹果块
要不不到了吧
啊好做的好像屎啊我看唱歌
嗯他锅盖掀开感觉做的好像屎啊
哼嗯啊哼哼okok哼哼
你一枪没有买到买的牛奶
我看网上是说牛奶差不多应该差不多了吧
我觉得应该差不多了吧
我操全活反正我没事
没在没在没在没在全糊了
全胡全活就这样吧就这样吧
就这样吧
没事没事没事没事没事没事
我今经过关了
关了
我是关了之后才才炒的
放心放心没那么蠢
我看到胡锅之后
第一时间就把火关了哈
加起来吗
可可
没没那么多多
你的小火声音大没没啊
没事事没没事没事没事没事
问题不是很大
我觉得都在我的掌控之中
就在我的掌控之后哈现在就开始装盘
是的都在我的掌控之中啊
这牛奶吗
这也要加牛奶吗
就嗯哎呀有点糊味儿你懂吗
就有点糊味
有一种糟褐感你知道吗
熟了熟了现在要加牛奶吗
先尝尝我我尝尝我尝尝
我尝一尝应该是能吃的
我尝一口啊应该是能吃的
啊啊啊哦哦嗯啊唱唱唱啊
我是哦哎我觉得挺好吃的
我真觉得挺好吃的我操有味道
真的好好吃真的很好吃
真的很好吃
装盘啊
装盘装盘真的很好吃
我不带我我不我不是吹
我不是吹自家真的很好吃
太完美
给你拍张照片啊何计
谢谢雷姆的钢泵宝宝
我看你一下午在厕所
未来了家里不至于吧
谢谢谢谢谢谢
萨榻米的钢泵转小火煮十分钟
素菜就熟了足够时间再转大火收汁
大火直接烧不熟
哎应该数了吧我觉得蛮好吃的
我觉得我觉得我觉得为什么你会爱上我
他会对着我唱对你爱儿童你爱不了
嗯
调两个大盘子吧
谢谢谢谢柿子的钢棒白子兄弟要
好好对待你们吃你们吃
哎什么意思啊
你为什么在天上啊啊什么意思啊
看不起看不出我做的饭吗
你们应该你们这时候应该抢着吃啊
你们说你看我吃我吃啊
不我吃我吃我去走开
我吃我吃
你们你们不应该为了我这一口饭打起来了
为什么大家都这么的谦让啊
你会不会娘轻娘气娘气
哎先来一点煮饭嗯
哇这米饭煮的也太多了吧
哇哇这米饭哇米饭哇软烂适中啊
太棒了
哎我真觉得煮的还不错
Ok今天太美味了受不了
谢谢谢谢谢谢嗯谢谢道爷
我姓林的钢梦你口谁又做饭
发了个动态你看一下
我看不了我用b站直播
我连动态都发不了
先SHINKU的钢泵提督先吃进档先吃
俺们蓝字白字为你们加油呢
他这花好惨的康康oico女孩
大学学的冷门穿业室练惊喜
哼我看不了我看不了
我开不了因为哎我用没用什么不用
这米饭怎么这么黏米饭能吃吗
嗯能转
我要我要开始我要给我给我爱上万圣节常
爱的料理
把爱的的漫画里一张纸纸
好想你想到心花怒放
黑夜白天可是我害怕这只是一瞬间
转眼就不见哎呀成的好恶心啊
真的好恶心
嗯
我觉得做的还行
我觉得你这个还可以等一下
我给万圣女送份饭哈
爱的我您专生哼
快给你留下我给你们讲
我把饭端到我外甥女面前
我外甥女好像看到了炸弹
他啊啊啊啊啊啊哦啊啊哦这个镜头非常非
常激情的看着
我说啊
发稍等啊呃我给他拿瓶饮料喝照片等等等
等
我我那个做的不好看我我成不好看
还有没有
哎呀官方认证等一会儿啊
宝贝对他们说好吃吗
好吃哎呀
舒服走了
你不是不然不然你们就什么啊
不然你们就老说我做的不好吃
我就让我就让品尝的人说一下
什么时候被绑架了眨眨眼睛
我让他说好吃就是被绑架了
我就要惩罚你们
我真的这样的话你ok拍照片哈
我看怎么发个动态开灯牌挺难的
我开头那好像得开电脑吧
你知道吧
哎呀回现那得开电脑花呀
不然没办法发
嗯嗯那我盛一下饭给自己烫一下饭
哈哈哈
胡萝卜你慢慢飞放心情
没有带吃的理口
胡萝卜
你张张嘴低口的咖喱都要到来了
胡萝卜饭好吃吗
我只做大糕额头
我和你缠缠绵绵吃咖喱OK
谢谢大虫牙
小兔的钢棒紫字兄弟先吃哈
白字哥们儿们吃
谢谢大游仙你能唱几人是不
亲爱的看见妮口小姨做饭
外甥女我诋毁小姨这么多年
如今还是大婚哼等等给你们拍
等等给你们拍
我还没有我还没有装盘呢
我还没有我给我为什么你装了一碗之
我没给自己装啊装的好看一点哈
你们见识一下我的能力
哎呀我去射出去陷箭进去了
我受不了
哎呀我去一大坨完蛋完蛋
完蛋等大会等大会我擦一擦啊
我擦一擦我猜一擦哼
有点成的有点恶心呢
哼成天他的恶心哼有点太黏了
有点谢谢粉灯牌谢谢
哎擦一擦擦一擦擦一擦
咦好恶心呀嗯嗯嗯漂亮嗯
ok漂亮真美真美真美啊
你们也会为我倾倒吗
哎
烦死了
b站改版之后就没办法看动态了
等等哈我拍个照片